[Música]
a los canales de crítica y de salseo se
le suele decir que estos Únicamente se
lucran del mal ajeno diciendo cosas como
que ellos no crean su propio contenido o
en general estigmatizando los como
canales de [__] únicamente por
comentar salseos de streamers e
influencers populares Lo cierto es
[Música]
el [__] vídeo que yo tenía que ver
Este es el [__] vídeo que yo tenía que
ver
para eso me habéis hecho que ponga el
[__] vídeo de [__]
vamos yo que flipo sabes que pongo el
[__] vídeo digo mira me van a echar un
piropo Mira rechazo ya la velada esta
gente no tienen principio no sé cuánto
y me pone ahí una animación de salseo
YouTube de la plastilina del año 2015
y me pone la [__] foto del micrófono
Rosa que ese no soy yo
que ese no soy yo
[__] es que me tenéis frito tío de
verdad con los vídeos que me mandáis a
ver
[__] con la [__] foto de los [__]
con la [__] la velada del año es el
evento más
grande mira mira mira esta Ahí está Y
encima uno de los momentos más
reproducidos
de verdad eh tío de verdad y estáis hoy
aquí sin hacer un miembro ni nada Qué os
pasa os duele el dedo ni like ni miembro
Yo es que para esto me hubiera ido ya la
cama yo es que para esto me hubiera ido
ya la cama tenía que haber cerrado el
directo anales de [__] únicamente por
comentar salseos de streamers e
influencers populares lo cierto Jajaja
mínimo Te hubieran puesto el remake 2023
que salió el otro día XD no De remake
nada o sea esto lo han hecho para que se
vea la diferencia no entre entre ayer y
hoy no
O sea que no entiendo no entiendo nada
de esta foto
que no entiendo nada de estas fotos
tengo hasta la orejitas de aquí de la
derecha
o izquierda para mí la orejita colorada
es que estos han demostrado tener más
valores que otros streamers pues
youtubers como cell o Javi oliveira
rechazaron la invitación a la velada por
seguir sus valores y no apoyar un evento
que tiene pero no es que a mí lo que me
sorprende que haya que aplaudir A lo
mejor o señalar esto que tú tengas que
aplaudir o señalar no por seguir sus
valores pero si es que no se trata de
los valores si es que yo no tengo
mejores o peores valores que nadie Si yo
creo que es algo lógico
O sea yo creo que es algo completamente
lógico que todos tenían que haber hecho
Exactamente lo mismo
Muchísimas gracias Alexis por regalar 50
miembros Muchísimas gracias izuka por
regalar 10 y muchísimas gracias roops
por regalar 5 roots animo le regalaba es
broma es broma es broma es broma rooffs
un beso shizuka Muchísimas gracias
corazón un aplauso de todo el chat a los
tres vale es silenciado el sonido porque
si no no vemos el vídeo vale que estamos
hablando de 65 miembros aquí rápidamente
en un momento como el que no quiere la
cosa Vale como evento principal a coscu
del cual hablaremos más adelante
[Música]
[Risas]
Pero bueno esto qué madre mía o sea hay
un vídeo de 400.000 visitas en internet
que dice tíos o sea como tema principal
como tema vale dentro del índice como
tema principal bueno en uno me pone la
[__] foto de [__] y ahora me pone
tirosur el canal de salseo que no
informa a ver claro que no le va a
interesar ya nunca más a más en la vida
informar De nada que vaya en contra de
ibai en contra de Greg porque el tío y
no intentará ya los Island por todos los
medios y será su ilusión
Será su ilusión de este fin de año poder
ir a los islands y esforzarse y mandar a
toda la comunidad por favor votarme de
manera desesperada que quiero ir a los
airlands o sea eso eso está claro si de
repente grefg Peter un beso a bueno
Peter un beso no que ahora Tienen que
salir los 65 miembros Si de repente
grefg se caga en un centro comercial en
una escalera mecánica El tío Sur no va a
sacar la noticia
tío Shure es uno de los canales de
salseo con más espectadores de Twitch
este suele dar opiniones muy neutrales
no obstante Este es un opinan los
directos tampoco no
pero Javier tíos uno te nombra nunca
hombre ayer sacó un vídeo con mi nombre
en el título loco que [__] estás
contando laco ayer antes de ayer sacó un
vídeo con el título en mi nombre
pero de todas maneras yo estoy en mi
libertad de expresión de poder opinar no
Qué pasa
la y más cuando está saliendo en el
vídeo
es que el tío es uno opina no o sea los
noticieros ni siquiera o sea yo creo que
muchas veces ni ha visto el clip
siquiera porque él dice una frase y pone
el clip y el 90% del vídeo son clips
bueno bueno sí opina sí opina
sí opina a ver qué opina de lo de Coco
es que no lo sé de verdad
qué opina de lo de coscu por ejemplo es
que he intentado encontrarlo y no por
curiosidad vamos por saber qué opina
pero candres menciona más O sea que
Andrés Comenta más lo que lo que va a
poner en el clic y pone un clic cortito
pero Comenta más
Cuál es la opinión
de lo de Goku normalmente si da su
opinión a ver laco dime cuál es la
opinión de lo de coscu por ejemplo no
pero o sea lo digo no lo digo a mala es
que lo he buscado y no
lo por saber digo a ver ya que va a la
velada tendrá otra opinión diferente a
la mía
Cuál es laco que te estamos esperando
que estamos ahora mismo parados
no lo veo a diario pero cuando lo veo sí
opina de los salseros que pone blacko
Dime la opinión por ejemplo que ha
tenido el tío sur de que arigameplays
[Música]
y Juan no opinen de lo de auronplay y no
hayan salido a defenderlo
por ejemplo otro tema laco ya que el
anterior no lo has visto
pregunto eh porque no veo los directos
de
no puedo ver los directos de todo el
mundo
el sur reaccionó al directo al vídeo de
brunenger vale Y qué ha opinado por
ejemplo de lo de brunenger
qué ha opinado
que deberían haberlo defendido y más
siendo amigos suyos
porque el tío Sur no opina Y tiene más
visitas que tú Javi prendió fuego pues
te has contestado
pues te has contestado no prendió fuego
por eso y por la raíz no entiendo yo que
será no
entiendo yo que será
uno de los pocos canales de salseo que
no rechazaron ir a la velada muchas
personas afirman que este youtuber es
uno de los
tweette fue demasiado Yo cuando vi este
video [__] es que más venden su
opinión Pues en el pasado cuando otros
creadores de contenido le han pedido
quitar vídeos este lo hace únicamente
para ser nominado o contemplado por los
streamers más grandes
a ver que cada uno tiene su
que cada uno tiene derecho a usar sus
técnicas vale